## База данных для музея 

Для нашей базы данных я выбрал Крымский этнографический музей

По моему мнению нам нужно две таблицы разлем на Экспонаты и Народы 

В первой мы будем хронить
## Название экспоната 
## От какого народа оно к нам пришло 
## Сколько ему лет 
## И айди нации из второй таблицы 

| exhibit_id | exhibit_name                         |  age | nation_id |   
| ---------: | ------------------------------------ | ---: | --------: | 
|          1 | Армянский женский свадебный жилет    | ~120 |         1 |   
|          2 | Армянский мужской жилет              | ~120 |         1 |   
|          3 | Рубашка-косоворотка                  | ~120 |         2 |  
|          4 | Русский Воронежский костюм           | ~120 |         2 |  
|          5 | Старообрядческая икона Божьей Матери | ~200 |         2 |  
|          6 | Самовар «рюмка гладкая»              | ~120 |         2 |  
|          7 | Самовар «бокал гладкий»              | ~120 |         2 |  
|          8 | Алтарная занавесь                    |    ? |         3 |  
|          9 | Пергаментный свиток Торы             |    ? |         3 |  
|         10 | Инструменты сапожника                |    ? |         4 |  

Почему я разделил данные на две таблицы?

В музее представлены десятки народов и более 13000 экспонатов. Если для каждого экспоната полностью записывать название народа, то информация будет постоянно повторяться.

Поэтому я создал отдельную таблицу Народов. В таблице Экспонаты хранится только nation_id, который является FK и указывает на нужный народ.

Во второй таблице мы держим 
## id нации 
## Нацию

| nation_id | nation_name |
|----------:|-------------|
| 1         | Армяне      |
| 2         | Русские     |
| 3         | Караимы     |
| 4         | Крымчаки    |